go version -> wersja Go.
go env -> Zmienne środowiskowe używane przez Go w systemie.
go help -> Polecenia dostępne w Go i zarazem w pomocy.
go help fmt -> używanie fmt do automatycznego formatowania kodu.


Używanie fmt:
	- w Git Bash przejście do pliku hello.go, niesformatowanego kodu
	- go fmt / go fmt hello.go
	- go fmt ./... -> formatowanie wszystkiego w tym katalogu.
	
go run hello.go -> Uruchomienie pliku Go
go build hello.go -> Stworzenie pliku .exe z pliku Go
go install hello.go -> Instalacja, stworzenie pliku .exe w folderze bin naszego workspace
go install *.go -> wszystkie pliki w tym folderze z rozszerzeniem go



$ hello.exe
bash: hello.exe: command not found
PPM na 'ten komputer' -> właściwości -> Zaawansowane ustawienia systemu -> Zmienne środowiskowe
Path -> Edycja -> Nowa
C:\github\Kurs Golang\Kurs_Golang\goworkspace\bin
OK


hello.exe z dowolnego miejsca w bash/shell uruchomi nasz plik wykonywalny .exe z uwagi na 
ustawioną ścieżkę do folderu bin w zmiennej środowiskowej Path.
